# Проект «Сеть кинотеатров»

## Описание проекта
Есть много кинотеатров в разных местах. Надо хранить расписание сеансов в каждом кинотеатре, отслеживать билеты на эти сеансы и клиентов сети. Помимо прочего хочется анализировать различные сферы работы сети, такие как эффективность работника, популярность фильмов и спрос на доп. товары 

## Описание сущностей

`cn.cinema`
Все физические филиалы сети. Хранит адрес

`cn.employee`
Хранит работников-кассиров сети - людей, которые на кассах продают билеты, попкорн и т.д. Сущность нужна, чтобы отслеживать работу сотрудников

`cn.film`
Хранит самую необходимую информацию о фильмах в прокате - название, описание и длительность. Сущность нужна, чтобы отслеживать посещаемость каждого фильма

`cn.session`
Сеанс (лучшего перевода не знаю) - один конкретный показ конкретного фильма в конкретном кинотеатре в конкретное время в конкретном зале. Все конкретно. Минимальная единица расписания кинотеатра, люди покупают билеты именно на сеансы

`cn.ticket`
Хранит закрепленное за каким-то зрителем место на сеансе. Сущность нужна, потому что термин "свободная рассадка" немного сбивает с толку людей

`cn.client`
Совершивший покупку и опознавший себя человек. Чаще всего нужно для покупок исключительно онлайн: на кассах люди не всегда опознают себя (да и не нужно это). Сущность нужна, чтобы отслеживать интересы конкретного клиента

`cn.loyalty_card`
Клиенты хотят бонусы, на картах бонусы есть. Карта хранит количество бонусов. Каждая карта закреплена за конкретным клиентов, исключение составляют только карты, которые еще не попали на руки к зрителю (т.е. те, что обычно на кассах раздают). Сущность нужна, потому что надо следить за бонусами

`cn.product`
Ништяки на кассе: попкорн, напитки, начос и т.д. Хранит название, описание и цену. Ничего лишнего. Сущность нужна, чтобы отслеживать популярность каждого товара

`cn.order`
Человек подошел на кассу, купил билеты и еду, получился заказ. Минимальная единица оплаты всех услуг кинотеатра. Связывает все остальные сущности воедино.

`cn.payment`
Сущность для разделения информации об оплате заказа. По сути прочно связана с заказом один-к-одному. Но за ненадобностью такой специфической информации в среднем, вынесена в отдельную сущность.

`cn.employees_history`
Хранит историю филиалов работников (переводы между филиалами сети)

`cn.products_in_orders`
Сущность для связи многие-ко-многим между товарами и заказами

---

БД в 2 НФ